Uma das características mais marcantes na poesia de Li Bai é a sua tradição poética. Sabe-se que Li Bai seguia a mesma linha que muitos poetas saudosistas seguem ainda hoje: a ato de remoer o passado. Apesar de ter tido uma vida boa e aparentemente adorar o que fazia, tudo indica que uma parte da poesia de Li Bai estava diretamente relacionada a tudo aquilo que ele poderia ter feito, mas nunca fez. Dentre essas coisas, poderia estar o desejo de ser medalhista de ouro de esgrima nos Jogos Olímpicos ou ter se tornado um lutador profissional de Kung Fu (o que poderia estar relacionado com toda a ênfase nas glórias do passado que ele dava em muitas poesias). Também poderia ser que ele tivesse o desejo de ter provado uma variedade um pouco maior de bebidas alcoólicas. Afinal de contas, ele só bebeu vinho em boa parte de sua vida, salvo vez ou outra em que tomava uma clássica aguardente ou uma caipirinha básica embaixo dos limoeiros.

É claro, um tema impossível de deixar de ser citado e que era muito mais comum nas poesias de Li Bai que numa roda de conversa de pagodeiros, era o álcool. Li Bai foi um dos primeiros alcoólatras da história da China, e constantemente vivia por aí a cair pelos lados e desmaiar em poças da água pela estrada. O seu amor pela cachaça pelo vinho era algo descomunal, e não eram poucas as vezes em que a bebida era foco de suas poesias, sendo muito comum para ele misturar sua filosofia de vida sobre a bebedeira com sua visão de mundo taoista. Mais tarde, essa mistura de vinho com taoísmo teria ficado conhecida como religião tradicional chinesa. Dessa forma, sob o efeito das suas frequentes ressacas, Li Bai costumava explorar vários elementos de sua imaginação (que ele acreditava serem reais por conta dos efeitos colaterais do álcool) e transcrevê-los em forma de poesias. 
