Brasília (Goiás, 17 de junho de 1960 — Distrito Federal, 17 de outubro de 1988), conhecida pela sigla de caráter duvidoso, BSB, e também apelidada de Disney brasileira, terra do faz-de-conta, capital da desesperança e canaã, é a maior cidade do interior de Goiás. Ela está localizada na Fazenda Distrito Federal de propriedade da família Roriz-cida. Foi construída durante o governo de Juscelino Kubitschek, presidente com quem todos os atuais presidentes querem se comparar, na tentativa de chegar perto de um mineiro safado que conseguiu fazer a maior obra superfaturada da história e ainda ser reconhecido como "estadista".

Brasília, também conhecida pelos locais como "BRASILA" ou "BrasÓlia" (caixa alta sic), e assinada nos cheques como BSB, também é muito conhecida como o maior presídio de segurança mínima do Brasil. É lá que a cada 4 anos, cidadãos de todo o pais escolhem os ladrões mais felizardos e perigosos de seus estados para receberem estadia gratuita, uma renda vitalícia no valor de R$ 33.700,00, toda a sorte de auxílios (moradia, terno, aluguel, etc) e ainda poderem bater ponto apenas uma vez ao mês, não sendo obrigado a morar no local de trabalho.

Brasília também é sinônimo de inflação, o lugar em que se paga caro por tudo. Uma garrafa de cerveja nos bares mais pé-de-chinelo, por exemplo, custa em torno de R$ 3,50, enquanto em outros lugares custa R$ 1,50. Ainda tem lugares que é possível encontrar a mesma garrafa sendo vendida por até R$ 4 reais, como lugares longínquos como Brazlândia ou ainda no Paranoá, mesmo que o perfil dos moradores destas cidades não reflita no preço das coisas. 
