Li Bai nasceu provavelmente no ano de 701
em algum brejo do que é
hoje a Ásia Central. Sua família teria 
enriquecido com o comércio na fronteira. 
Entretanto, sabe-se que eles trocavam mai
s de moradia do que trocavam de meia, e 
até hoje não há uma explicação convincent
e para isso, embora eles fossem muito mais ricos que qualquer outr
o vendedor ambulante de sua época. Isso levou a criar-se a hipótes
e de que seu pai na real atuava como traficante de mercadorias cla

ndestinas para os países vizinhos, o que explicaria as constantes r
elocações da família. Como o comércio ilegal já era considerado cri
me naquele período, é bem provável que seus pais se mudassem consta
ntemente para evitar serem pegos pela fiscalização. 
